SQL Server数据库在线管理系统
SQL Server Online Management(缩写SSOM)
BBSGOOD.COM版权所有
免费使用，如用于商业目的请联系BBSGOOD.COM官方授权
测试演示地址：http://mssql.bbsgood.com

由于微软默认提供的企业管理器,很多用户使用困难,有不少用户也没有安装这个软件.另外很多用户将数据库服务器的远程连接给关掉或者将数据库服务器安装在局域网内 使得外部的使用管理有了不少的麻烦,SSOM系统可以安装在你的内部服务器上,这样外部用户直接用(local)连接就可以管理了 在mysql服务器管理中,目前用phpmyadmin软件进行在线管理,而SQL Server(mssql)也需要类似这样一款在线管理工具,就这样由BBSGOOD团队开发的针对mssql管理的SSOM系统诞生了. 

该系统可以在线管理已创建的SQL Server(mssql)数据库,目前主要功能如下:
连接你的SQL数据库,进行
1.建立,删除,修改数据表
2.建立,删除,修改每个表的字段操作
3.SQL语句执行容器,可以执行所有的SQL语句,包括存储过程,也可以检索、插入、更新、删除记录等操作
4.进行数据库的备份

目前该产品首次测试发布编码为中国大陆的GB2312编码

使用说明:
1.在数据库地址一栏中,输入你数据库服务器的IP地址,如果和本系统是同机的话,也可以用(local)来连接 输入你的数据库名称,数据库访问的帐号和密码,点击登陆即可.
2.登陆后,点击左栏的数据库,即可管理数据库中所有的表,字段,记录等数据.
3.点击左栏的SQL语句,还可以运行sql脚本,你所需要的操作均可以完成,包括用select语句查询出记录.
4.点击左栏的数据库备份,就可以对你的数据库进行备份了,注意备份的路径是数据库服务器上面的路径.

BBSGOOD.COM提供的产品 